Text
Доброго времени суток. Если вы столкнулись с данным опросом, значит, кто то захотел узнать вас получше. 

Text
ВНИМАНИЕ!!!!

Text
Перед началом, спуститесь вниз для ознакомления с важной информацией по работе с приложением.

Text
Данный опрос состоит из нескольких вопросов, без проверки пользовательского ввода. Корректность результата лежит на ваших плечах! Будьте добропорядочными:)

Text
Вопросы с вариантами ответов могут работать не совсем корректно из-за солнечной радиации и атомной физики. После вопроса, в скобках, указано минимальное и максимальное число выбранных вариантов. Для корректного экспорта результатов необходимо выбрать такое количество вариантов, которое входит в указанный диапазон.

input
Фамилия Имя Отчество

input
Полных лет

input
Адрес электронной почты

input
Номер телефона (если не мобильный, то с указанием какой). Возможен ввод нескольких номеров

input
Иные средства связи

input
Увлечения

select
1
1
Увлекаетесь японскими художественными произведениями?
Да
Нет

select
1
1
Аниме?
Да
Нет

select
1
1
Манга?
Да
Нет

input
Другая литература

input
Если да, укажите ваши любимые произведения

input
Занятия в свободное время

input
Планы на будущее

input
Другая информация (по усмотрению пользователя) (по требованию заказчика)

Text
Данная мануфактура была написана за 8 кружек чая по 500 мл. Просим не судить строго.

Text
В случае, если кнопка ниже не активна, перепроверьте ввод. (Насколько известно) все вопросы с текстовым вводом обязаны быть заполнены текстом (вроде бы пробел подойдёт). 

Text
Также, кнопка может быть неактивной из-за ошибки получения доступа к системному буферу обмена. В данной ситуации обратитесь к администратору.
